刚志
ツヨシ
刚志君
ツヨシ君
那仿佛妖精般微笑的双唇…
まるで 妖精のように微笑む その唇は…
人妻的嘴唇
尝起来有
罐装沙瓦的味道
本字幕由桜都字幕组翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻轴：Mekozoko　压制：时空
等等 你是哪位?
って 誰でしたっけ?
这里是良夫的房间
ここはヨシフの部屋
那 她是良夫的女友?
じゃあ ヨシフの彼女?
刚志君 你醒啦?
ツヨシ君 起きました?
姐姐 你也快把衣服穿上啦
姉さんも 早く服着てくださいよ
毕竟 你可是人妻啊
一応 人妻なんだから
诶?
え?
人家叫阿纳斯塔西娅哦
ウチ アナスタシア言うねん
叫我纳夏就好啦
ナーシャって呼んでや
我想起来了
思い出してきた
昨天 我好像是到良夫家继续喝
昨日は 確かヨシフの家で飲み直そうって話になって
变态!
ヘンタイ!
真是的姐姐 你们夫妻又吵架了吗?
まったく姉さん また夫婦喧嘩ですか?
因为都是他的错嘛
だって彼が悪いんやもん
先说好了 今天我可不回去哦
言うとくけど 今日は帰らへんからね
好爽!
ハラショー
纳夏小姐 差不多就喝到这吧…
ナーシャさん そのくらいにしといた方が…
是啊 姐姐
そうですよ 姉さん
搞什么嘛 居然有两个爱啰嗦的良夫
なんや 小うるさいこと言うヨシフが二人もおるわ
纳夏 要脱咯
ナーシャ 脱ぎまーす
不行啊
ダメですって
那 良夫你脱吧
じゃあ ヨシフが脱ぎぃや
这也 太为难人了…
そんな ご無体な…
快 脱掉 脱掉脱掉脱掉
ほら 脱げ 脱げ脱げ脱げ
良夫!
ヨシフ!
好…好爽!
ハ…ハラショー
尿尿…
おじっこ…
喂 不能尿在这里啊
ちょ ここじゃダメですよ
喂 良夫 厕纸用完了
ねえ ヨシフ 紙なくなってもた
你帮我拿吧
あんたが取ってぇや
快点 快点啦
ほら はよー
哎 真拿她没办法
ええ 仕方ない
我说良夫 你生气了?
ヨシフってば 怒っとる?
搞砸了
やってしもた
我是个水灵灵的大美女对吧
水も滴るいい女やろ
真没劲 对姐姐居然用这种态度
本当にノリ悪いわ 姉に対してそんな態度だと
纳夏小姐 力气好大
ナーシャさん 力つよ
不 比起那个
いや そんなことより
这胸部的触感 沙瓦的香气
このおっぱいの感触 チューハイの香り
不妙
ヤバい
咦? 这脑袋…
あれ? この頭…
你是刚志啊
あんた ツヨシやん
对不住啦 刚志君
かんにんな ツヨシ君
人…人家 认错人了…
ウ…ウチ 勘違いして…
我想…
もっと…
我想再多品尝一下!
もっと味わいたい!
等下 你在说啥…
ちょっと 何言うて…
那个 不行啦
それ あかんて
人家 乳头很敏感啦 会叫出声来的
ウチ 乳首弱いねん 声出ちゃう
你这个…变态
こんな…ヘンタイ
纳…纳夏小姐 我…
ナ…ナーシャさん 俺…
好爽
ハラショー
咦 姐姐
あれ 姉さん
你又在对刚志君用锁技吗?
またツヨシ君に絞め技かけてるんですか?
良…良夫?
ヨ…ヨシフ?
是啊 刚志君他…
せやで ツヨシ君が…
太嚣张了 所以想教训他一下
生意気やから お仕置きしたろー思て
是吧
なあ
良夫 救救我
ヨシフ 助けてくれ
那 我就再多睡一会
じゃ 僕はもうひと眠りするんで
喂 你真是的
こら もう
不行啦刚志 这是犯规啊
あかんてツヨシ 反則やん
良…良夫都还醒着 你竟然还动腰
ヨ…ヨシフが起きとるのに 腰動かすなんて
纳夏你不也对我用「锁技」了嘛
ナーシャだって 絞め技使ってきたくせに
那也不行啦
それもあかんて
人家 乳头很敏感啦
ウチ 乳首弱いねん
这样会叫出来 被弟弟发现的嘛
声出ちゃう 弟に気付かれちゃうやんかぁ
那样的话 良夫也会吓一跳吧
そしたら ヨシフも驚くだろうなぁ
没想到 自己姐姐居然和弟弟的朋友搞外遇
まさか 自分の姉が弟の友達と浮気してるなんて
饶了我吧
かんにんしてや
没必要说那种话嘛 你个变态
そんなこと言わんでもええやん このヘンタイ
糟了 脖子…
やべ 首が…
刚志
ツヨシ
刚志君
ツヨシ君
你总算醒啦?
やっと起きました?
哎呀 昨天真是喝多了呢
いやー 昨日は飲み過ぎましたね
刚志君 你最好去洗把脸哦
ツヨシ君 顔洗った方がいいですよ
下次再一起喝吧 变态
また飲もうな 変態